Задача 1. Да се напише програма, която проверява дали потребителят въвел годините си (age) е пълнолетен. 

Задача 2. Да се напише програма, която проверява дали въведеното от потребителя число е четно или нечетно. 

Задача 3. Напишете програма включваща оператор "elif", която изкарва в конзолата крайна оценка, спрямо подадените от потребителя точки.
          Скала за оценяване: "Отличен 6" - 90 или повече, "Мн. Добър 5" - 80 или повече, "Добър 4" - 70 или повече, "Среден 3" - 60 или повече и "Слаб 2" под 60 точки.

Задача 4. Да се напише програма, която извежда всички четни числа от 1 до 20.

Задача 5. Напишете програма, която ще сумира всички числа от 1 до зададено от потребителя число n.

Задача 6. Напишете програма, която генерира таблица за умножение с числата от 1 до 10.

Задача 7. Напишете програма, която намира всички делители на въведено от потребителя число.

Задача 8. Напишете програма, която да брои колко цифри има в дадено цяло число, въведено от потребителя. Програмата трябва да изведе броя на цифрите в числото.

Задача 9. Създайте програма, която извежда четните числа и пропуска нечетните числа в диапазона от 2 до 20.

Задача 10. Направете програма, която намира първото нечетно число в интервал (start, end) въведен от потребителя и програмата спира, когато числото е намерено и изкарайте в конзолата съобщение: 
Първото нечетно число в интервала .. , .. е: ..

Задача 11. Създайте програма с помощта на while цикъл, която извежда числата от 1 до 10, но пропуска числата, които са делители на 3 и спира изпълението, ако стигнем число, което е делител на 5.

Задача 12. Направете програма, която намира всички комбинации от 3 различни числа в интервала от 1 до 9, чиято сума е 15.

Задача 13. Направете програма, която симулира игра на "Камък, ножица, хартия" срещу компютъра. Потребителят въвежда свой избор, а компютъра генерира случаен избор.

Задача 14. Напишете програма, която чете от конзолата списък с числа и след това изчислява и отпечатва средната стойност на числата.

Задача 15. Напишете програма, която чете от конзолата списък с числа и след това премахва всички отрицателни числа от списъка.

Задача 16. Напишете програма, която чете от конзолата списък с числа и след това го сортира по низходящ ред.

Задача 17.  Да се напише програма, която проверете дали въведената от потребителя година е високосна.

Задача 18. Направете програма, която генерира пирамида от числа.

Резултат:
   1
  121
 12321
1234321

