Задача 1: Напишете програма, която намира най-голямото число в списък.

Задача 2: Напишете програма, която намира всички думи в списък, които са по-дълги от 5 букви.
        
Задача 3: Напишете програма, която намира всички елементи в списък, които са намерени и в друг списък.

Задача 4: Напишете програма, която разделя списък на два списъка, единият с четни, а другият с нечетни числа.

Задача 5: Напишете програма, която намира всички елементи в списък, които са по-големи от средната стойност на списъка.

Задача 6: Напишете програма, която намира всички елементи в списък, които са по-малки от средната стойност на списъка, но по-големи от дадена стойност.
    
Задача 7: Напишете функция, която приема списък с числа като аргумент и връща най-голямото число в списъка. 

Задача 8: Напишете функция, която приема списък с числа като аргумент и връща сумата на всички числа в списъка, които са по-големи от 10.

Задача 9: Напишете функция, която приема списък с числа като аргумент и връща броя на четенните числа в списъка.

Задача 10: Напишете програма, която приема две думи и проверява дали те са анаграми (имат едни и същи букви, но в различен ред).

Задача 11: Напишете програма, която намира всички подсписъци на даден списък.
